擂台上只係剩返高手
令到力之大會嘅戰況變得更加激烈
我同飛洛兩個都非常之討厭撒亞人
所以我哋就決定合作囖
因為菲利嘅背叛
正當大家認為悟飯陷入絕境嘅時候
呢個世界任何人都唔可以相信
因為菲利同悟飯嘅臨場反應
終於淘汰咗第六宇宙嘅飛樂另一方面
悟空同利布里昂嘅戰鬥依然繼續
最強嘅敵人向悟空襲來
使出必殺嘅元氣彈
接招啦
美少女前衝
開城
你呢個人都幾犀利㗎喎，噉就梗係啦
我一定要攞到最後嘅勝利㗎
因為今次我哋要將超級龍珠攞到手
講得冇錯啊，尼布里昂
你一定要攞到龍珠啊，做咁多嘢
就係為咗愛嘅目的
愛嘅目的？
你呢個咁偉大而高尚嘅目的
仲有美麗耀眼嘅願望
我嘅終極願望
就係…
我嘅願望就係要將自己變成神
變成全宇宙人類都敬愛嘅…
愛之女神
不愧係我哋第二宇宙嘅美少女彌布里昂啊
你呢個美麗嘅靈魂
簡直就令我起晒雞皮啊
你個目的都幾有趣喎
噉樣，你嘅目的又係乜嘢啊？
你問我呀？
我都未諗好啊
到底要為芝芝定係為仔仔佢哋許願好呢？
或者係許願要同從來未遇
過嘅高手打返場呢？
噉都好似唔錯喎
個願望幾好吖
如果係噉，你嘅願望已經實現咗喇
因為
而家企喺你面前嘅呢個
美少女已經係你所追求嘅高手喇
果然係美麗嘅里布里昂
噉嘅話，就變得更耀眼，比而家更美麗
徹底噉打敗佢啦
加藪沙羅之
係，我知道喇
加油啊
里布里昂
加油啊，里布里昂
感覺到喇…
係大家愛情嘅力量啊
激嬲
得到大家嘅愛情力量而重生
變得更耀眼華麗嘅我
超強
力保你樂
攻略
哼
我感覺到好強嘅氣啊
我都要認真啲喇，實在太美麗喇
里布里昂
有愛先有力量，有愛先有希望
有愛先可以擁有全部
要展現畀呢班冇愛嘅宇宙人類
等佢哋好好睇下啊
啦
將我嘅心思獻畀你啦
睇住嚟，愛之線
里波里昂，超級女人戰語
淨係識得避嘅話，唔夠靚㗎喎
愛之旋風箭
你係唔係逃避呢種咁偉大嘅愛啊？
冇所謂吖
彌補你昂嘅愛情，會包容所有嘅事物㗎
等我用殘破愛情嘅衝擊力
穿透你身體啦
彌補你昂
愛情贏咗喇
弊喇
彌普利奧
唔通你都鍾意咗我，愛上咗我？
唔理我？
你點樣都講句嘢吖，你怕醜呀？
快啲講清楚啊
如果你之後先嚟表白嘅，我唔會理你㗎
唔理你㗎
淨水人
睇嚟都差唔多時間喇
時機都差唔多喇
聽唔聽到啊，遲鈴？
遲鈴？
我聽到喇
要你保留體力嘅時間已經結束喇
跟住就先解決孫悟空
啲下兵太賤就由得佢啦，我明白喇
跟住落嚟就拜託你喇，禰領
感唔感覺到啊？
感覺到啊，姐姐
究竟係邊個嘅氣？
感覺到嘛？
係
成個氣場同埋成個無知界都喺度震動緊
哎吔
嗰隻咁勁嘅怪物睇嚟終於要行動喇
雌羚
放手一搏啦
為咗實現你想要嘅願望
為咗攞到超級龍珠而打敗敵人
你終於都有想同我決一高下嘅意思嗱？
好強啊
唔通噉樣都只係區區一個
戰士就可以發出嚟嘅氣咩？
犀利啊
之後會發生咩事呢？
緊張…
刺激…
呢個係…
睇嚟呢股氣嘅壓力變成咗一幅無形嘅牆壁
點解唔變身做超級殺人男？
悟空佢唔會係輕敵𠻺嗎？
錯喇，戒王神大人，啱啱相反啊
悟空佢喺度試探緊
佢自己同禰寧之間嘅實力啊
今次係咩事啊？
所謂武道家
特別係高手嘅領域入面
都會想引誘對手
使出所有嘅力量之後再決一勝負
研究對手嘅能力
畀對手知道自己嘅實力
先可以將戰鬥提升到最高嘅層次，但係
如果次領隊悟空嘅實力冇興趣呢？
我唔覺得會噉樣
我知道，麒麟一直都觀察緊悟空
呢個人應該都好想
知道悟空到底擁有幾多實力
亦即係話
大家都認同對方係可以互相刺激嘅高手？
係啊
所謂嘅武道家
無論邊個時代、邊個世界都唔會變
靠晒你喇，悟空
佢郁喇，好嘢啊，繼續噉樣打落去啦
睇嚟噉樣打，你係唔會用真本事喎
噉我要認真喇
終於要展示出超級薩亞人男嘅實力喇咩？
不過
呢啲都只係無謂嘅掙扎，唔係
並非無謂嘅掙扎，威莫特大人
呢場將會成為一場重要嘅戰鬥
你嘅意思係…
請你望下
嗰個嚟自第七宇宙叫孫悟空嘅人
都係一個相當厲害嘅戰士
雌羚如果可以
喺孫悟空全力嘅情況之下擊敗佢
而家留喺擂台上嘅戰士都會喪失鬥志
知道絕對打唔贏雌羚
所以孫悟空
佢嘅存在就只係為咗令大家
見識到雌羚壓倒性嘅實力
雖然噉講，但係都唔可以大意啊，哼
只有蠢材先會用常識去評價雌羚啊
我相信啊，雌羚係絕對唔會輸嘅
無論對手係邊個都係一樣
你玩完喇
你想去邊度啊？
發生咗乜嘢事啊？
竟然連我都睇唔清佢嘅招式
真係可惡啊
就喺嗰一瞬間
佢就已經發動咗無數咁多次嘅攻擊？
根本就睇唔到佢做咗啲咩動作
睇嚟麒麟呢個人真係深不可測
如果再係噉樣落去嘅，悟空佢…
唔係啊，仲未完㗎
而家嘅悟空佢可以喺超級殺人男嘅狀態下
承受20倍皆王拳啊，原來係噉
上啊，悟空
冇用㗎
點解噉講啊？
因為睇落悟空而家使出嘅已經係
你哋所講嘅20倍界王拳喇
你話咩話？
悟空啊
真係頭痛啊
竟然連超級薩亞人男嘅20倍界王拳
都唔可以畀到一啲馦香嘅傷害佢
爸爸
唔通你要使出嗰招？
我而家知道你有幾犀利喇
所以我都要畀你見識下我嘅必殺技啊
係元氣彈啊，點解佢又變返原本噉𠸏？
超級晒人籃狀態嗰陣，因為有邪氣
所以會冇辦法收集元氣，唔該大家
請你哋將啲元氣分畀我啦
拜託喇
爸爸，你用我嘅氣啦，預埋我啦
攞埋我哋嘅能量去用啦
想要幾多就幾多啦
又係嗰一招呀？
雖然有啲唔係好想記得嘅回應
但係唔緊要啦，你攞去用啦
係我非你大人嘅戲啊，保護格古龍
我係唔會幫你㗎
唔好意思啊，大家
氣仲係唔夠啊
集結大家嘅氣要用太多時間啊
我抌埋你
我話我會抌埋你
對你嚟講應該係特別嘅招式
使出你嘅全力啦
你份人都真係幾大方㗎喎
接受對方嘅全力攻擊
然後再用壓倒性嘅力量嚟到反擊
呢個正正係次嶺嘅風格，我真係好期待
我而家反而覺得有啲不安
喇背脊有咁大嘅破綻
就等我獻上突然嘅愛啦，美麗家
蠢材
格古洛，你仲唔快啲出手？
悟空
請你都用埋我哋嘅氣啦
剩返幾多氣都好，我都畀晒你
原來係噉，呢一招引起咗我嘅興趣啊
估唔到呢啲咁低等嘅
宇宙都會有噉樣嘅戰士
睇嚟要關注下呢場比賽
嚟啦
麒麟
你唔好後悔畀時間我收集元氣出招啊
呢個就係我哋第7
宇宙一齊準備嘅元氣彈啊
唔係𠻺嗎？
冇可能㗎，竟然可以推返返嚟？
爸爸佢應該剩返好多體力先係㗎
可惡啊
十倍皆王拳
呢個就係20倍加無拳喇
大家好啊，我係悟空
20倍加無權對住慈利竟然完全冇作用啊
用盡全力使出元氣彈
亦都畀佢推返轉頭，仲要彈到我自己𠻹
當我已經用盡所有體力同埋力氣嘅時候
我身上出現咗一種超越極限嘅新能力啊
下一集：「龍珠超」
「孫悟空覺醒」
「覺醒者嘅自在極意」
記得一定要睇啊